Pelaaja pelaa 

Pelialue on täynnä kuolleita, pelaaja pelaa yhden kuolleen hahmon "sielulla". Alueella olevat kuolleet
ovat jonkinnäköisiä robotteja, jotka ovat hautoja oikeille ihmisille, jotka ovat joskus eläneet. Myös
pelaajan hahmo on yksi tällainen.

Pelialue on rajattu vedellä. Kaukaa katsottuna vesi näyttää tavalliselta, ja horisontti on tyyni ja 
ystävällinen. Kun pelaaja tulee liian/tarpeeksi lähelle vettä, se muuttuu punaiseksi, taivas muuttuu
punaiseksi ja musiikki muuttuu vaaralliseksi. Jos pelaaja menee punaiseen veteen, hänen robottinsa
tuhoutuu ja hänen sielunsa siirretään toiseen robottiin, joka on pelialueella. Tämän on tarkoitus
implikoida, että toinen pelaajan kaltainen olento joka on ollut kuolleena robotissaan on nyt tuhoutunut
kokonaan ja lopullisesti ja pelaajan tulisi tuntea kauhua :). Myös, robotteja ei tule loputtomasti
lisää, vaan lopulta peli päättyy kokonaan, lopullisesti (voidaan pohtia, tuhotaanko save file, vai
lisäätäänkö pahan mielen merkintä). Tätä voidaan korosta esimerkiksi sillä, että "sieluja" hallinnoiva
elin laittaa pelaajan aina ehjimpään saatavilla olevaan robottiin, ja lopulta pelaajasta saattaa jopa
puuttua osia, tai pelaaja saattaa nilkuttaa tai muuta vastaavaa.


---

Pelialue on jaettu eri värisiin alueisiin, joilla voi olla värin lisäksi muitakin ominaisuuksia. Väri
ja muut ominaisuudet eivät suoraan näy tyhjässä maailmassa, mutta sinne kasvatetut puut ilmentävät 
niitä. Puiden lehdet ovat suoraan enimmäkseen sen värisiä, ja kukat, rungot ja hedelmät/siemenet
vaikuttuvat niistä. Osa puista voi esimerkiksi kukkia vain tietyn värisillä alueilla, osa voi kasvaa
huonommin/paremmin.

Pelissä on "hyödyttömiä" puita, jotka ovat kaikkein tavallisimpia. Näille voidaan kuitenkin pohtia joku
tärkeä syy olla olemassa, esimerkiksi ne kasvavat helpoiten, ja niitä kasvattamalla voi tutkia alueen
maaperää.

Pelissä on kiipeilypuita, jotka nimensä mukaisesti ovat puita, joissa voi kiipeillä. Niissä on paksut
rungot, ja ne ovat rakenteeltaan sellaisia, että kiipeily on helppoa ohjelmoida. Jos käy niin, että 
kiipeilyn ohjelmointi on helppoa, voi kaikki puut olla kiipeiltäviä tarpeeksi suurina, ja erityiset
kiipeilypuut vain kasvavat helposti tarpeeksi isoiksi että niissä voi kiipeillä.

Pelissä on kristallipuu/tms, joka on super harvinainen ja ehkä jopa vaivalloinen tai vaikea kasvattaa.
Pelaajan täytyy pelin läpäistäkseen kasvattaa kullekin eriväriselle alueelle yksi kristallipuu. Tätä 
ei välttämättä kerrota suoraan pelaajalle, vaan annetaan pelaajan itse huomata. Kun kristallipuu 
kasvaa tarpeeksi suureksi, se alkaa tuottaa jotain mystillistä efektiä, esimerkiksi keskeiseen paikkaan
tai monumentti/muuntajatolppiin osuvaa laser sädettä joka antaa virtaa tai dataa lentävälle keskuslinnalle.

---

Pelialueen keskellä on ilmassa mystisesti lentävä linna, jonne pelaajan tulisi päästä. Linna voi
mahdollisesti olla konseptuaalisesti jonkinnäköinen ilma- tai avaruusalus, mutta avoin ja linnan muotoinen
silti. Tätäkään ei erikseen kerrota pelaajalle, vaan annetaan pelaajan oman uteliaisuuden viedä sinne.
Linnassa on kutakin pelialueella olevaa eriväristä aluetta vastaava kytkin asia, jonka täytyy saada virtaa 
oikeanvärisestä kristallipuusta. Kun kaikki kytkimet on kytketty, peli on saatettu loppuun. Pelaaja saa itse
painaa lopullista nappia. Linna-alus kerää pelialuuella olevat muut robotti-hauta-asiat kyytiin ennen sitä 
implikoimaan lopulllisuutta ja osoittamaan pelaajalla hänen päätöstensä vakavuutta jos hän on pomppinut
liikaa punaiseen mereen, ja kuluttanut kaikki robotit.

---

Pelaaja voi toisinaan tilapäisesti ottaa haltuun isomman robotin, jolla voi tehdä raskaampia töitä, kuten
siirtää isoja ruukkuja tai sähkötolppia. Iso robotti ei välttämättä pysty istuttamaan. Vaihtoehtoisesti
pelaaja saattaa saada ison robotin kun hän kuolee punaiseen mereen.

Peliin on tarkoitus tuoda visuaalista komediaa, esimerkiksi pienen robotin kädet voivat irrota tilapäisesti
kun pelaaja yrittää nostaa liian isoa tavaraa.

---

EHKÄ IDEOITA

Isoissa torneissa, jotka linkittävät kristallipuut linnaan, on säätimiä alhaalla, joista pelaajan täytyy
valita esimerkiksi oikea väri ohjattavan kristallipuun mukaan.

Tornien saavuttamiseksi pitää tehdä juttuja, esimerkiksi kiivetä puuta, kussakin tornissa vähän eri tavalla,
samaan tapaan kuin Zelda breath of the wildin tornit.

Pelaajan jalat alkavat sihistä ja höyrytä kun hän osuu punaiseen veteen.

--------------------------

Eteläinen pähkinäpuu
Itäinen pähkinäpuu
Tammi
Lohikäärmepuu
Binääripuu
Kristallipuu